Wissal Khemiri

+216-54708323 | wissal.khemiri@esprit.tn | linkedin.com/wissal-khemiri | github.com/wissal54

disponible pour un stage de fin d’étude en data science — Actuariat
EDUCATION
Institut du Risque et de l’Assurance du Mans — Le Mans Université Le Mans, France
Master en actuariat, mesure et économie pour des risques extremes , Gestion du portefeuille Sep. 2019 — Présent
Ecole Supérieure Privée d’Ingénierie et de Technologies Pole Technologique - El Ghazala
Ingénieurie informatique , option Data science Sep. 2018 — Présent
Institut Préparatoire aux Etudes d’Ingénieurs El Manar Manar, Tunis
Cours intensifs en math-physique-chimie, admise au concours national aott. 2016 — Mai 2018
EXPERIENCES
Stage Data Science | NLP, OpenCV, DevOps, DL juillet 2020 — Sep 2020
PlIxemantic — Application OCR : Reconnaissance des textes a partir d’images pour les transcrire. LAC II, Tunis
Projet fin d’année | Pyhton, R, ML juillet 2020 — Sep 2020
Grafics Esprit Ariana, Tunis

¢ Collecte des vraies données financiéres et Application du modéle d’évaluation des actifs financiers MEDAF dans le
cadre de l’évaluation mathématique des risques des marchés financiers en calculant des indicateurs.

¢ Optimisation de la gestion des portefeuilles d’actifs 4 aide du machine learning : application des algorithmes
d’apprentissage non supervisé pour segmenter les entreprises cotés en bourse tunisienne.

Stage Data Science | Pyhton, R, Excel, ML juillet 2020 — aott 2020
Tunisie Telecom Jendouba, Tunis
¢ estimation du nombre futur d’abonnements/dérangements par mois/région, segmentation des clients si possible.
Stage Data Science | Pyhton, Scrappy, NLP, Dash Plotly juillet 2020
WEVIOO Ariana, Tunis

¢ Web Scraping (scrapy from scratch) - l’extraction des données(offres immobiliéres)de 4 partir des sites tunisiens.
¢ NLP - Vautomatisation du traitement des données textuelles et d’en faire ressortir des informations cibles.
¢ Dashboarding - Le développement d’un web service permettant la visualisation des résultats sur un dashboard.

PROJETS

Projet Assurance non vie] Provisionnement-Non-Vie- | R , Excel Oct 2019 — Jan 2020
¢ Analyse des données triangulaires d’une branche d’activité automobile, calcul du best estimate de la provision pour
sinistres a payer a l’ide des méthodes Chain Ladder, Mack et Bootstrap .
Projet Assurance Vie | wissal54.shinyapps.io/wissalkh | R, R shiny Avr 2020 — Mai 2020

¢ Estimation et projection de la mortalité d’une cohorte d’assurés anglais a l’aide du modeéle Lee Carter
¢ Calcul de la valeur actuelle probable, la valeur de la prime pure pour proposer la tarification des contrats.

Projet Assurance automobile ” Centrale Bonus-Malus” | Python, Spark, Dash Plotly Jan 2020 — Mai 2020
¢ Modernisation du secteur de l’assurance automobile en Tunisie, création d’une plateforme permettant la
synchronisation et ’échange de données entre CGA et les compagnies d’assurance, traitement et détection des
différents types de fraudes et anomalies de données et prédiction de la classe Bonus-Malus de nouveaux clients.

Projet NLP | NLP-Project | MLZ, DL , Python Avr 2020 — Mai 2020
¢ Création d’un moteur de recherche sémantique basé sur un modeéle NER personnalisé pour l’étiquetage et la
classification des données text Brut (netoyés), et faire le matching avec un dictionnaire sémantique.

COMPETENCES

Programmation: Python, Matlab, SAS, R, Java, Services web, SQL, MongoDB, Neo4j, Cassandra, Spark, Hadoop
Outils ML/DL: scikit learn, Xgboost, GAN/DCGAN, Transfer Learning, VAE, NLP ,OpenCV , Keras , TensorFlow
Science Actuarielle: Modéles mathématiques pour l’actuariat et la finance , actuariat vie/ non-vie

Autres(soft skills): Ecoute Active, Flexibilité, Excellent Contact, Leadership, Planification, Motivation, collaboration

LANGUES ET CENTRES D’INTERETS

Langues: Frangais/Arabe (Bilingue), Angalais (intermédiaire) — Loisirs: Sport, Voyages, R-Ladies Tunis, Bénévolat
