CONTACT

Nabeul,Tunisie

Maryem.benmoussa@outlook.com

Gaal
©) github.com/MaryemBenMoussa
XX

+216 20464583

fin] https://www.linkedin.com/in/mary
em-ben-moussa-791a22215/

COMPETENCES

Langages de programmation

HTML5/CSS , C/C++ ,C#, JavaScript ,
PHP,Java , Python...

Framework et bibliotheques

Symfony , ReactJS ,Node js, Express js,
Bootsrap, RasSa...

Base de données
MySQL, PL/SQL,NoSQL,Oracle ...
Compétences et savoir faire

e Création des sites web
Conception des bases de données.

Connaissance en Intelligence Artificielle.

ETL.
Gestion de temps et organisation.
Competences en communication et
présentation.
Travail d'équipe.

e Méthodologies : Scrum ,Agile ...

Langues

Courant : Arabe , Frangais , Anglais
Débutant : Allemand.

MARYEM BEN MOUSSA

ELEVE INGENIEUR EN INFORMATIQUE
PROFIL

En formation d'ingénieur informatique, ma formation étant le
génie logiciel. J'ai eu la chance de travailler dans différents
environnements informatiques et de réaliser plusieurs stages de
formation. Je suis passionnée par le développement, la
programmation et l'intelligence artificielle .

Afin de parfaite ma formation, je cherche un stage de fin d'études qui
me permettra de fusionner mes acquis théoriques et l'expérience
technique.

MF PROJETS ET EXPERIENCS

Stagiaire en intelligence artificielle

ALLIANTECH SAS | Aoat 2021

e Conception et mise en place d'un agent conversationnel
(ChatBot).

e Gestion et exploitation de la plateforme Dialogflow de
Google Assistant .

Stagiaire en réseaux informatiques

Blue&Dye | Aodt 2020

e Systeme de visualisation et administration des réseaux.

Business Intelligence

Technologies : Talend, PowerBI|

e Systeme d'aide a la décision sur l'augmentation des
commandes d'un site e-commerce.

Dashboard administrateur

Technologies : Symfony , ReactJS

e Fonctionnalités CRUD et statistiques dynamiques(chartJS).

Application web e-commerce

Technologies : ReactJS, PHP7, Mysql, Axios

e Développement d'une application web de vente en ligne.
e Fonctionnalités CRUD et authentification

@D EDUCATION

Cycle d'ingénieur en informatique | En cours
Institut Supérieur des Sciences Appliquées et de Technologie de Sousse
Spécialité :Génie logiciel .

Cycle Préparatoire Intégré scientifique | 2017-2019

Institut Supérieur des Sciences Appliquées et de Technologie de Sousse
Spécialité : Math , Physique , Informatique.

Baccalauréat en Sciences Informatiques | 2017
Lycée Secondaire 14 Janvier
Mention Bien.
