Ma passion de la programmation a commencé il y a longtemps pour cela
jai choisi de m'orienter dans ce domaine pour développer mes
compétences et créer de nombreux programmes dans différents
langages.

Dipl6mes et Formations

a ;
Depuis Dipl6me national d'ingénieur en informatique
“> septembre 2018 ESPRIT, Tunis, Tunisie
Wassim BECHEIKH Deseptembre Licence appliquée en développement systéme
2015 a juin 2018 informatique
ISET Kelibia , Nabeul, Tunisie

Ingénieur en informatique

™@% wassim.becheikh@esprit.tn
Q Nabeul, Tunisie
&3 Né le 07/10/1996

#316 99075944 Expériences & Projets académique

De septembre Projet académique : AdvyTeam
2019 a janvier ESPRIT, Tunis, Tunisie

A Langues 2020 " Conception et développement d'une application web
Arabia en partenariat avec la société "Advyteam".

" Le but de ce projet est de fournir une approche globale

de la gestion des données des employés. Cet objectif a
Francais été atteint en concevant et en mettant en ceuvre un
SS systeme de gestion des ressources humaines qui a
Aneeis apporte un changement de paradigme majeur.

" Technologie: JEE, .Net.

De janvier 2019 Projet académique : Eco System
a juin 2019 ESPRIT, Tunis, Tunisie

Compétences ! Conception et développement d'une plateforme de
collecte et de recyclage des appareils électroménagers
usagés (Web, desktop et mobile) afin de réduire les
Spring impacts négatifs de ces déchets sur l'environnement...
" Technologie: Java, Symfony,CodeNameOne.

Java

Angular
De février 2018 Stage fin d'étude
‘Net 4 juin 2018 Centre National de I'Informatique, Tunis, Tunisie
Android " Conception et développement d'une application mobile

"Gestion de communication entre les encadrants et les

Symfony

HTML/CSS
MySQL
NoSQL
Scrum
UML

Git

Centres d'intérét

Sport

Films

stagiaires" pour l'objectif de facilité et clarté de la

communication avec les encadrants, ainsi que garantir

que le message arrive en temps opportun ,ainsi que

privatiser une interface pour les stagiaires pour faciliter

l'évaluation du travail des stagiaires par ses encadrants.
# Technologie: Android, Angular, FireBase.

Janvier 2017 Stage perfectionnement
ETAP, Tunis, Tunisie

" Conception et développement d'une application de
"gestion de parc auto" pour faciliter d'introduire,
d'ajouter, de modifier et de supprimer les données et
pour gérer le parc comme il faut.

" Technologie: Java, Java FX.
