BOUAKLINE Sirine

Mail: sirine.bouakline1996@gmail.com Arianna, Tunis

Tél : +216 20 336 273 Tunisie
Permis B
Eleve Ingénieur en génie logiciel a la recherche d’un stage de fin d’études iy “4
Diplomes et Formations
LH Ani i H Sep 2018
Cycled ingenieur en informatique ; espr -_o
Esprit : Ecole Supérieure Privée d'Ingénierie et des Technologies - Péle Technologique El ghazala — Ariana = (3 ans)
Formation en Génie Logiciel
Licence Appliquée en Sciences et Technologies de I'information et de la Communication a SST pi ole
Institut Supérieur des Sciences Appliquées et de Technologie de Mateur — Mateur - Bizerte. As iNctinise (3 ans)
Formation en Réseaux et Télécommunications
Certifications:
-Design Patterns -Creative Thinking: Techniques and Tools for Success Time
-Speak English Professionally -Management for Personal & Professional Productivity coursera
-HTML, CSS, and JavaScript for Web Developers = -Finding Purpose and Meaning In Life
Expériences Professionnelles
Stagiaire été
E-robot Software — Tunis e-robot ull 2020
» Développement d’une application web permettant aux utilisateurs (super admin, admin et client) la gestion des worse Aout 2020
abonnements, I’inscription et le suivi des abonnements (ASP,Net(MVC & WebForms), SQL Server). (2 mois)
Stagiaire PFE ;
= . . . Févr 2018
Denim Authority — Ras Djebel - Bizerte By denim sin 2018
» Conception et développement d’un PLM (Product Life Cycle Management) pour le suivi et la gestion des ordres de — (4 mois)
fabrication d'un produit en temps réel et l'envoi d'emails de retards, (DS-Agileo Divalto).
Stagiaire Ouvriére fai 2889
TIB (Tunis International Bank) — Avenue des Etats Unis d’Amériques - Tunis Aout 2017
» Exploration du réseau de TIB. (1 mois)

» Configuration d'une architecture du réseau, (Cisco Packet Tracer).

Stagiaire Ouvriére

a . . Aout 2016

Tunisie Telecom— Ras Djebel — Bizerte Sept 2016

» Exploration des prestations fournies par l'agence comme les services complémentaires de GSM, de la ligne fixe et les (1 mois)
opérations d'encaissement.

PROJETS
DevOps_Consulting
Collaboration et configuration de six sites connectés. Chaque site contient DMZ, LAN, WAN, Pfsense, VPN, DHCP et IDS
pour peuvent étre connectés. Chaque site a ses propres services que les autres sites peuvent les consommer, (Ubunto,
CentOs, Kali, Pfsense, Bacula et Elastix).
Advyteam Project
Conception et développement d'une application Web permettant aux ressources humaines d'Advyteam l'affectation des
taches aux employées et les suivre. Elle permet au manager la gestion des compétences, |’évaluation et l'organisation des
formations pour les employées, (JavaEE, ASP.NET).
Fixit
Conception et développement d'une application (Web, Desktop et Mobile) permettant aux utilisateurs (Client
/Entreprise) de trouver et choisir les prestataires (réparateurs) dont ‘ils ont besoin pour réparer une panne, (Symfony3.4,
JavaFX, CodenameOne).

COMPETENCES
Langues:
Arabe Langue natale Systéme d’exploitation:
Anglais B2 Windows, Linux, Ubuntu, CentOs.
Frangais B2 Base de données: SQL, PL/SQL, SQL Server, MySQL.
Langages de programmation: Gestionnaire de version: GIT.

Pascal, C, C#, PHP, Java, HTMLS, CSS, JavaScript, TypeScript, Node.js. Outils logiciel : Star UML, Trello , Matlab et Packet tracer.
Frameworks: JavaServer Faces, JEE, Angular9, Spring , Asp.Net, Méthodologie : Scrum.
Symfony3.4 et Codename One. . Design: Photoshop, Filmora.

CENTRE D’INTERET ET ACTIVITES

Associations: | Ancien Membre — Club CyberSec Esprit.
Ancien Manager — Club Esprit Sport Equipe Féminine Esprit.
Ancien Membre — Club Environnement Lycée Oussema Chakroun.

Loisirs: Lecture, sport.
