Ghofrane Hajri
Développeur Web

oI ghofranehajril@gmail.com ne Elhaouaria Nabeul 8045 | +21623168014
j e Bonne connaissance de plusieurs outils et langage de développement PHP7,
Profile
Symfony, JavaScript, Angular, HTML5, CSS3, JavaScript, PL/SQL

e Capable d'acquérir de nouvelles connaissances et de s'adapter rapidement a de
nouveaux environnement

© Formation et > Stage d’initiation (Janvier 2020)
Stages Entreprise d’accueil : Peak Technologies Sarl :
e Conception et développement d'une application web simple (Calculatrice)
Framework : C#.
> Stage de perfectionnement (Septembre 2021)
Entreprise d’accueil : NET-INFO :
e Conception et développement d’un filtre d’un Instagram.

> Projet académique

e Développement d’un site(héberger) de vendre (patisserie) en PHP.
e Développement d’un site gestion de restaurant en Flutter.
e Développement d’un site gestion du client avec symfony.
e Développement d’une application (détecteur de visage en python).
e Développement d’une application mobile avec android(gestion de médecin).
e Dévéloppement d’une jeux 3d avec unity.
e Développement d’un site gestion de produit avec Jee.
> Formation Symfony
e Conception et développement d’une application de gestion d’un restaurant

> Formation Angular
e Conception et développement d’une application gestion de personnels

Formation Licence Appliquée En Genie Informatique (2019-2022)
Universitaire Institut supérieur des études technologiques de Nabeul

Baccalauréat specialite Science Technique (2019)
lycée Secondaire d'El haouaria

e Arabe : Langue Maternelle.
e Francais : Bien (lu, écrit, parlé)

e Anglais : Bien (lu, écrit, parlé)

Loisirs

A) sn 4 aR

Lecture Musique Voyage Recherche sur Internet

