Mouhamed Nessim

Boubaker pore

Monastir

Etudiant (Business analytics & !T) nessimboubaker98@gmail.com

Etudiant en affaires hautement analytique avec des compétences interpersonnelles et de résolution
de problemes exceptionnelles. Travailleur, organisé et passionné par la Science des données et
l'informatique. Ayant un état d'esprit axé sur les objectifs et la capacité de travailler efficacement
dans un environnement axé sur I'équipe, ainsi que de grandes compétences en communication

interpersonnelle pour établir des relations avec ses coéquipiers et les autres.

COMPETENCES ET LANGUES Arabe =

** Resolution des conflits
Excellentes aptitudes pour la communication orale

>

AnglaiS Gi

<3

*

“* pensée analytique Francais
“+ Esprit d'équipe $
“+ Gestion du temps Web development ===

Data MiniNG §qcUUII

Software: Excel, Word, PowerPoint, Web Development (HTML, CSS, JavaScript, PHP),
PL/SQL, Python, Java, R, Stata (Deep learning, Machine Learning, Data Mining), SOAP,
XML.
EXPERIENCES PROFESSIONNELLES

Minoterie La Rose Blanche

Interne/ressources humaines

Du 07/2020 Missions ou taéches réalisées :

au 08/2020 > Observation des taches accomplis par les
responsables du département Ressources

(Sousse) Humaines (entretiens, paiement, résolution

des conflits...)
> Organisation des fichiers des travailleurs.

Societé de gardiennage et sécurité

Superviseur des travailleurs

Du 08/2019 Missions ou tdches réalisées :

au 06/2021 > Supervision et paiement des
travailleurs.

(Monastir, > Charger de trouver des travailleur

Sousse) en cas de démission ou mise a
pied.

> Résolutions des conflits entre les

travailleurs.

FORMATIONS

09/2018 Bachelor of business administration

Ben Arous Tunis Business School
