Bassem TRABELSI | SOFTWARE ENGINEER

Bassem.trabelsi.1@esprit.tn | linkedin.com/in/bassem-trabelsi | github.com/bassem-trabelsi
26 ans | Permis A, B et C+E | Tunis, Tunisie | +216 55144788

FORMATION

Depuis 2018 Ingénierie en informatique —Ecole Supérieur Privée d'Ingénierie et de Technologies (ESPRIT - Accréditée EUR-ACE par la Cti )
Ariana,Tunis.

2015 — 2016 Dipléme de Licence Appliquée en génie mécanique - Institut Supérieur des Etudes Technologiques de Bizerte .

2011 —2012 Baccalauréat Sciences techniques, Lycée Abou Kacem Echebi, Ariana.
EXPERIENCES PROFESSIONNELLES

Nov. 2017 Professeur de sciences et de technologie au sein de College Abou Kacem Echebi — Ariana (Tunis)
2 mois Enseigner le cours d’initiation a la technologie de niveau secondaire (notions en mécanique, électricité, électronique,
électromécanique, l’architecture, la résolution de problémes au point de vue technologique, etc).

Professeur de sciences et de technologie au sein de College Abou Kacem Echebi — Ariana (Tunis)

ier Enseigner le cours d’initiation a la technologie de niveau secondaire (notions en mécanique, électricité,
électronique, électromécanique, |’architecture, la résolution de problemes au point de vue technologique, etc).
Stagiaire technicien supérieur au sein de la Société Ennakl Automobiles — Charguia II (Tunis)
Fév., 2015 Etude, Conception et Réalisation d’un banc d’essai des injecteurs a essence .
5 mois Conception : A l'aide du logiciel de modélisation 3d (SolidWorks)
Réalisation: différentes technologie telle que le découpe laser, le pliage
PROJETS
Confusion - Site Web d'un restaurant indien appelé confusion qui vise a montrer aux restaurants les plats disponibles et
Sep. 2020 3 ” 5 3 ,
; a permettre aux utilisateurs de les ajouter a leurs favoris et de les commenter .
2 mois JavaScript, Node.Js , AngularJS , Reactive Programming , Typescript .
Sep. 2020 Projet d’apprentissage sur l’intégration continue
9 Mois Utilisation de Log4j pour la journalisation et le débogage et utilisation intensive de JUnit pour les tests.
Refactorisation du code a l'aide de I'IDE Eclipse sts et vérification de la qualité du code a l'aide du Sonar.
Mise en place de I'outil Jenkins pour l’intégration et le déploiement continus d’une application Spring .
Spring (Boot, Data, Security), Angular, MySQL, Maven, Hibernate, Sonar, Jenkins, Git, Eclipse.
Jan. 2020 KinderGuardiens - Application Web permet d’organiser un réseau social pour les jardins d’enfants et les parents.
5 mois L’application permet aux parents de s’inscrire a un jardin d’enfant et de se communiquer .
Spring( Boot, Data, Security), REST API, JSF, MySQL , Postman , Maven, Hibernate, Git, Eclipse.
Sep. 2020 TechEvents — Application multiplateforme dédiée a l’organisation et la présentations des évenements technologique .
4 mois Utilisation de Java avec JavaFX pour développer l'application de bureau et Codename-One pour I'application mobile.
Mise en ceuvre de Symfony pour regrouper les services front et back dans un framework unique sous la forme des
Bundles distinctes.
Implication dans le processus Agile (SCRUM), Sprints mensuels et Scrums quotidiens pour discuter du développement
de l'application.
Java, JavaFX, Codename One, Symfony, PHP, Agile (SCRUM), Git.
COMPETENCES
Langues Frangais — Anglais (compétences professionnelles) — Allemand (niveau B1)

Programmation C/C#, Python, Java ,Shell

Program.Web JavaScript, TypeScript, , Angular, Node.js , PHP, Symfony, Framework Spring

Ingénierie Conception UML, Gestionnaire de version (Git), Design patterns,Trello , Agiles (SCRUM)
B.dedonnées Oracle, , SQL, PL/SQL

= §=—COMPETITIONS ET CERTIFICATIONS

¢ Certification Front-End JavaScript Framework Angular by Coursera(2020)

¢ Certification Software Product Management Spécialisation by University of Alberta (2020)
¢ Certification premiers secours (2019)

¢ 1 er place Compétions robotique L'Ecole Nationale d'Ingénieurs de Carthage (2015)

¢ Certification PROFESSIONAL - Mechanical Design

¢ Certification ASSOCIATE - Mechanical Design
