Sassi Med Dhia Elhak

Eléve Ingénieur a la recherche d’un stage PFE en informatique.je suis un
apprenant rapide qui absorbe de nouvelles idées et les communique d’une
maniere simple.Je vise le succés.et a élargir mes connaissances et perfectionner
mes compétences techniques

Depuis Septembre 2018
2015-2017

2014

Langages et frameworks

Outils
Autres

Juin2019-Aoit2019

Juin2018-Juillet2018

Continuous Integration
learning project

Site web dynamique
Consommi Tounssi

Site web dynamique ansi
sa version mobile Smart
Start

Application Desktop
MyGym

Francais
Anglais
Allemand

Adressse: Petite Ariana- Tunis- Tunisie
Date de naissance:20/06/1995
Situation Familiale: Célibataire

§) +216 55 437 228
sassi.dhiaelhak@gmail.com
0 dhia-sassi

Formation

Ingénierie informatique : ESPRIT : Ecole Sup Privée d’ingénierie et de Technologies El Ghazela-ARIANA, .
Génie logiciel

Cycle préparatoire Faculté des sciences Monastir, Tunisie, .

Mathématique Physique-MP.

Baccalauréat Lycée Technique de Mahdia Tunisie, .
Sciences Mathématiques, Mention: Bien

Compétences

Java python C Angular9 MVC NodeJs SpringBoot SQL MangoDB JavaScript API Rest TypeScript,
HTML/CSS jQuery.

Méthodes Agiles, Scrum, Gitlab ,Github, MySQL, Uml,CiscoTechnologies,nexus,jenkins,sonar. Bootstrap.
Git, Eclipse, Netbeans, PHPstorm, Postman, MikroC PRO, ISIS ,Linux(Ubuntu,CentOS) , .

Stages
Stagiaire au sein de la société MT CONSULTING: approfondissement des acquis académiques dans la
conception et I'architecture physique et logique des sites web et développement d'un site web avec java .

Stagiaire au sein de la société Tunisienne Tunisie Telecom: Participation a la maintenance et correction de
code d'une application mobile fournisseur client. .

Projets

Exécution de tests JUnit + Log4j sur une application Web, a l’aide du gestionnaire de code source Git et
vérification de la qualité du code Sonar. Gestion du référentiel de livrables Nexus et utilisation de Jenkins
Continuous Serveur d’intégration.

Technologies utilisées: Spring, Maven, Nexus, Jenkins, Sonar, Git..

Site web dynamique dédie pour les vente des produits tunisiennes uniquement. dont on peut faire une
extraction des codes a barres,visite virtuelle des rayons, facturation et livraison
Technologies utilisées:Spring Boot /Security/REST ,Hibernate, jpa, ioc, postman, MVC,Angular,MangoDB.

Conception et realisation de site web dont une startup peut offrir un travail et choisir un freelenceur selon
leur competences et I’evaluer ainsi l’organisation des evennements et des crowdfunding
Technologies utilisées:Symfony 3.4, JAVA FX,MySQL php,codenameone,MySQL , Trello.

Conception et Realisation d’une application qui gere les ressources humaines et financiéres ainsi le planning
de la salle .
Technologies utilisées: JDK,C,Glade, Github.

Certifications

Programming for Everybody Python

Programming Foundations with JavaScript, HTML and CSS
Front-End JavaScript Frameworks: Angular

Building Scalable Java Microservices with Spring Boot and Spring Cloud

Vie associative

Chef département sponsoring au sein de club:Lounge of Gamers a Esprit

Membre a Rotaract technopole Gazelle

Langues a
, Intéréts
Avancé
, Péche en mer
Avancé
, eu d’échecs
Débutant Jeu

Foot
