= FORMATION

2018 — En cours
Dipl6me National Tunisien d'Ingénieur en Informatique

Option : Systemes et Logiciels Embarqués Ambiants et Mobiles (SLEAM)

Ecole Supérieure Privée d’Ingénierie et de Technologies (ESPRIT)

2014 - 2018
Licence en sciences et technologies de I’information et de la communication.
Institut Supérieur d'Informatique et de Mathématique de Monastir (ISIMM)

2014
Baccalauréat Mathématiques
Lycée secondaire de Jammel

4, PROJETS ACADEMIQUES
Se Novembre - Mai 2020
Ecole Supérieure Privée d’Ingénierie et de Technologies (ESPRIT)
Projet d'intégration Embarqué, intitulé RoadCare, pour le compte de la Protection Civile se
base sur la détection automatique des accidents des voitures. Ce projet est composé d’une
partie embarquée (capteurs, GPS, GSM....), une application Web et une application Mobile en
assurant la communication temps réel entre eux.

Acquis : Raspberry, Arduino, UART/I2C, Angular7, Android, Google Realtime Firebase.

Décembre — Janvier 2020

Ecole Supérieure Privée d’Ingénierie et de Technologies (ESPRIT)
Réalisation d’un « Doorbell » intelligent permet d’avertir le propriétaire via un SMS et un

appel téléphonique. Aussi, le projet permet d’envoyer une photo / vidéo convertie en MP4
via mail.

Acquis : Raspberry, GSM, outils et bibliotheques sous Linux.

Février — Mai 2019

Ecole Supérieure Privée d’Ingénierie et de Technologies (ESPRIT)

Application Web, Mobile et Desktop, intitulée Smart Start ,destinée pour la gestion des
relation entre les entreprises, individus et freelancers.

Mise en place en utilisant le framework Symfony pour la partie web,JavaFX pour la partie
Desktop et enfin CodeNameOne pour |’implementation comme solution mobile en utilisant la
méthode de consommantion des services déja crées avec Symfony.

Acquis : SCRUM, UML, Symfony, jQuery, Ajax, JavaFX, CodeName One, GitHub.

Février— Novembre 2018

Institut Supérieur d'Informatique et de Mathématique de Monastir (/SIMM)

Etude et développement d’un systéme de surveillance du signal ECG.

Z Conception et réalisation d’un systéme de surveillance du rythme cardiaque.

Z Localiser le patient grace 4a un module GPS.

Z Envoyer un message contenant la localisation du patient en utilisant les modules GSM.
Z Développer une interface graphique LabVIEW et une application web en relation avec
une base des données.

Acquis: ISIS Proteus, Programmation PIC, Arduino, C, LabView, WordPress, Php .

=> EXPERIENCE PROFESSIONNELLE
Aoit_September_2020

Stage d’éte dans une Start Up “DIGITAL MARKET ”

-Développer une application de publicité intelligente avec Angular .
Aoit_September_2019

Stage d’éte dans une Start Up “DIGITAL MARKET ”
-Mise en ceuvre d’une solution de gestion de la relation client pour les opérateur de téléphone tunisien

y)

Sas

OOREDOO, TELECOME,ORANGE avec Angular et JavaEE.
Février_juin_2017
Institut Supérieur d'Informatique et de Mathématique de Monastir (/S/IMM)
Stage de Projet de Fin d’Etudes (PFE), Developpement D’un systeme embarqué en
utilisant la carte ARDUINO.
-Etude et développement d’un systéme de surveillance du signal ECG.
Aoit_September_2016
stage au société Avionav qui est consacré au domaine aéronautique découvrir le
domaine électronique d’une avion.

S=> COMPETENCES
Mobile

Web Systemes Embarqués

cy)

Je

BD Systemes
Méthodologies, Conception
